Repository: 1tchy/core
Catalog: reference/*/stereotypes.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Stereotypes
ja_jp: ステレオタイプ
ko_kr: 스테레오타입 (Stereotypes)
zh_cn: 模板
zh_tw: 主要探討模板（Stereotypes）

source: According to the Web Beans specification:
ja_jp: Web Beans の仕様に従って
ko_kr: Web Beans 사양에 따라:
zh_cn: 根据Web Bean规范：
zh_tw: 根據 Web Bean 規格：

source: In many systems, use of architectural patterns produces a set of recurring Web Bean roles. A stereotype allows a framework developer to identify such a role and declare some common metadata for Web Beans with that role in a central place.
ja_jp: 多くのシステムでは、アーキテクチャパターンを使用することで、繰り返される Web Bean の役割を作り出すことでしょう。ステレオタイプは、フレームワーク開発者がそのような役割を認識し、集約された場所において Web Beans のための共通のメタデータを宣言できるようにします。
ko_kr: 여러 시스템에서, 아키텍처 패턴을 사용하여 Web Bean 역할을 반복하는 모음을 생산합니다. 스테레오타입은 프레임워크 개발자가 이러한 역할을 인식하고 중앙 위치에서의 역할과 함께 Web Beans의 일반적인 메타데이터를 명시하게 합니다.
zh_cn: 在很多系统中，体系模式的使用会产生一套重复发生的Web Bean角色。一个模板允许一个框架开发者来识别这样的一个角色，并且在一个中心地方为拥有这个角色的Web Bean声明一些通用的元数据。
zh_tw: 在許多系統中，使用架構的模式會產生一組循環的 Web Bean 工作。主要探討模板能讓一個 framework 開發人員辨識出這樣的一項工作，並在一個中央位置中為含有該工作的 Web Bean 宣告一些共通 metadata。

source: A stereotype encapsulates any combination of:
ja_jp: ステレオタイプは、以下のどんな組み合わせでもカプセル化します。
ko_kr: 스테레오타입은 다음의 조합을 캡슐화합니다:
zh_cn: 一个模板封装了下面的任何组合：
zh_tw: 主要探討模板包含著下列任意的各種組合：

source: a default deployment type,
ja_jp: デフォルトデプロイメントタイプ
ko_kr: 기본값 배치 유형
zh_cn: 一个默认的部署类型，
zh_tw: 預設的建置類型、

source: a default scope type,
ja_jp: デフォルトスコープタイプ
ko_kr: 기본값 범위 유형
zh_cn: 一个默认的范围类型，
zh_tw: 預設的 scope 類型、

source: a restriction upon the Web Bean scope,
ja_jp: Web Bean スコープの制限
ko_kr: Web Bean 범위에서의 제한,
zh_cn: 一个对于Web Bean范围的限制
zh_tw: 基於 Web Bean scope 的限制、

source: a requirement that the Web Bean implement or extend a certain type, and
ja_jp: Web Bean が特定の型を実装するか、拡張するという要件
ko_kr: 특정 유형을 Web Bean이 구현하거나 확장하기 위한 요구 사항
zh_cn: 一个Web Bean实现或者继承一个特定类型的需求，以及
zh_tw: Web Bean 實做或延伸特定類型的需求，以及

source: a set of interceptor binding annotations.
ja_jp: 一組のインタセプタバインディングアノテーション
ko_kr: 인터셉터 바인딩 어노테이션 모음
zh_cn: 一套拦截器绑定注释。
zh_tw: 一組攔截器綁定標記。

source: A stereotype may also specify that all Web Beans with the stereotype have defaulted Web Bean names.
ja_jp: あるステレオタイプを持つすべての Web Beans が、デフォルトの Web Beans 名を持つようにステレオタイプを指定する事もありえます。
ko_kr: 스테레오타입은 스테레오타입이 있는 모든 Web Beans이 Web Bean 이름을 기본값으로 하도록 지정할 수 도 있습니다.
zh_cn: 一个模板也可以指定所有使用这个模板的Web Bean拥有的默认的Web Bean名称。
zh_tw: 主要探討模板亦可指定所有還有該主要探討模板的 Web Bean 都含有預設的 Web Bean 名稱。

source: A Web Bean may declare zero, one or multiple stereotypes.
ja_jp: Web Bean は、無し、一つまたは複数のステレオタイプを宣言することがあります。
ko_kr: Web Bean은 0 또는 하나 이상의 스테레오타입을 명시할 있습니다.
zh_cn: 一个Web Bean可以声明零个，一个或者多个模板。
zh_tw: Web Bean 可宣告零、一或多個主要探討模板。

source: A stereotype is a Java annotation type. This stereotype identifies action classes in some MVC framework:
ja_jp: ステレオタイプは、Java アノテーションタイプです。このステレオタイプは、いくつかの MVC フレームワークでアクションクラスを特定します。
ko_kr: 스테레오타입은 Java 어노테이션 유형입니다. 이러한 스테레오타입은 일부 MVC 프레임워크에서 작업 클래스를 인식합니다:
zh_cn: 一个模板其实就是一个Java注释类型。这个模板在一些MVC框架中识别动作类：
zh_tw: 主要探討模板為 Java 標記類型。這個主要探討模板可辨識一些 MVC 架構中的動作 class：

source: We use the stereotype by applying the annotation to a Web Bean.
ja_jp: このアノテーションを Web Bean に適用することによって、ステレオタイプを使います。
ko_kr: Web Bean에 어노테이션을 적용하여 스테레오타입을 사용합니다.
zh_cn: 我们注释来让Web Bean应用模板
zh_tw: 我們藉由套用標記至 Web Bean 來使用主要探討模板。

source: Default scope and deployment type for a stereotype
ja_jp: ステレオタイプのデフォルトスコープとデプロイメントタイプ
ko_kr: 스테레오타입에 대한 기본값 범위 및 배치 유형
zh_cn: 一个模板默认的范围和部署类型
zh_tw: 主要探討模板的預設 scope 和建置類型

source: A stereotype may specify a default scope and/or default deployment type for Web Beans with that stereotype. For example, if the deployment type <literal>@WebTier</literal> identifies Web Beans that should only be deployed when the system executes as a web application, we might specify the following defaults for action classes:
ja_jp: ステレオタイプでは、 Web Beans のためにデフォルトスコープやデフォルトデプロイメントタイプを明示することがありえます。たとえば、システムが web アプリケーションとして実行するとき、デプロイメントタイプ<literal>@WebTier</literal>がデプロイされるべき Web Beans を特定するならば、アクションクラスのために以下のデフォルトを明示するかもしれません。
ko_kr: 스테레오타입은 해당 스테레오타입과 함께 Web Beans의 기본값 범위 또는 기본값 배치 유형을 지정할 수 있습니다. 예를 들어, <literal>@WebTier</literal> 배치 유형이 시스템이 웹 애플리케이션으로 실행될 때만 Web Beans이 배치됨을 인식할 경우, 각각의 작업 클래스에 대해 다음과 같은 기본값을 지정할 수 있습니다:
zh_cn: 一个模板可以为使用该模板的Web Bean指定一个默认的范围或者默认的部署类型。例如，如果<literal>@WebTier</literal> 部署类型识别那些只应该在系统作为一个Web应用运行时才应该部署的Web Bean，我们可以为动作类指定下面的默认值：
zh_tw: 主要探討模板可為含有該主要探討模板的 Web Bean 指定預設的 scope 與/或預設的建置類型。比方說，若 <literal>@WebTier</literal> 這個建置類型將只應在系統被執行時才被建置的 Web Bean 視為一個網站應用程式的話，我們可為 action class 指定下列預設值：

source: Of course, a particular action may still override these defaults if necessary:
ja_jp: もちろん、特定の動作は、必要に応じてこれらのデフォルトに今まで通りオーバーライドすることがありえます。
ko_kr: 물론 특정 작업은 필요할 경우 이러한 기본값을 덮어쓰기할 수 있습니다:
zh_cn: 当然，如果必要的话，一个特殊的动作类仍旧可以重载这些默认值：
zh_tw: 當然，若有必要的話，有個特定的動作也可置換這些預設值：

source: If we want to force all actions to a particular scope, we can do that too.
ja_jp: すべての動作を特定のスコープに移動したいならば、またそうすることができます。
ko_kr: 모든 작업을 특정 범위로 강제시키고자 할 경우, 강제시킬 수 있습니다.
zh_cn: 如果我们想要敬爱那个所有动作类强制在某个特殊的范围，我们也可以这样做。
zh_tw: 若我們希望強制所有動作依照某個特定 scope 的話，我們也可以這麼作。

source: Restricting scope and type with a stereotype
ja_jp: ステレオタイプによるスコープと型の制限
ko_kr: 스테레오타입으로 범위 및 유형 제한
zh_cn: 通过模板来限制范围和类型
zh_tw: 利用主要探討模板來限制 scope 與 type

source: Suppose that we wish to prevent actions from declaring certain scopes. Web Beans lets us explicitly specify the set of allowed scopes for Web Beans with a certain stereotype. For example:
ja_jp: 特定のスコープを宣言できないようにしたいと仮定します。 Web Beans では、ステレオタイプを使って Web Beans に許可されたスコープを明示的に指定できます。例を以下に示します。
ko_kr: 어떤 작업이 특정 범위를 명시하지 못하게 하길 원한다고 가정합니다. Web Beans는 특정 스테레오타입과 함께 Web Beans의 허용 범위 모음을 명시적으로 지정할 수 있게 합니다. 예:
zh_cn: 假定我们希望那个通过特定的范围声明来阻止一个动作。Web Bean可以让我们显式地为使用特定模板的Web Bean指定一套允许的范围。例如：
zh_tw: 假設我們希望防止動作去宣告特定 scope，Web Bean 能讓我們透過特定主要探討模板來明確地為 Web Bean 指定一組被允許的 scope。例如：

source: If a particular action class attempts to specify a scope other than the Web Beans request scope, an exception will be thrown by the Web Bean manager at initialization time.
ja_jp: 特定のアクションクラスが Web Beans リクエスト スコープ以外のスコープを指定しようとするならば、例外はWeb Bean マネージャによって初期化時点にスローされます。
ko_kr: 특정 작업 클래스가 Web Beans 요청 범위 외의 범위를 지정하려고 할 경우, 초기화시 예외 처리가 Web Bean 관리자에 의해 넘어가게 됩니다.
zh_cn: 如果一个特殊的动作类试图指定超越Web Bean请求范围的范围，Web Bean管理器在初始化时就会抛出一个异常。
zh_tw: 若有個特定 action class 嘗試指定一個非 Web Bean 所請求的 scope 的話，Web Bean 管理員便會在初始化時丟出一個 exception。

source: We can also force all Web Bean with a certain stereotype to implement an interface or extend a class:
ja_jp: 特定のステレオタイプをもつすべての Web Bean にインターフェースを実装するか、クラスを拡張することを強制することもできます。
ko_kr: 특정 스테레오타입과 함께 모든 Web Bean을 강제하여 인터페이스를 구현하거나 클래스를 확장할 수 있습니다:
zh_cn: 我们也可以强制所有的使用特定模板的Web Bean实现一个接口或者继承一个类：
zh_tw: 我們也能強制所有含有特定主要探討模板的 Web Bean 實做一個介面或延伸一個 class：

source: If a particular action class does not extend the class <literal>AbstractAction</literal>, an exception will be thrown by the Web Bean manager at initialization time.
ja_jp: 特定のアクションクラスがクラス <literal>AbstractAction</literal> を拡張しないならば、例外は Web Bean マネージャによって初期化時点にスローされます。
ko_kr: 특정 작업 클래스가 <literal>AbstractAction</literal> 클래스를 확장하지 않을 경우, 초기화시 예외 처리가 Web Bean 관리자에 의해 넘어가게 됩니다.
zh_cn: 如果一个特殊的动作类没有继承 <literal>AbstractAction</literal>，Web Bean管理器会在初始化时抛出一个异常。
zh_tw: 若某個特定 action class 沒有延伸 <literal>AbstractAction</literal> 這個 class 的話，Web Bean 管理員便會在初始化時丟出一個 exception。

source: Interceptor bindings for stereotypes
ja_jp: ステレオタイプのためのインターセプタバインディング
ko_kr: 스테레오타입 용 인터셉터 바인딩
zh_cn: 模板的拦截器绑定
zh_tw: 主要探討模板的攔截器綁定

source: A stereotype may specify a set of interceptor bindings to be inherited by all Web Beans with that stereotype.
ja_jp: ステレオタイプは、そのステレオタイプですべての Web Beans によって受け継がれるために、一組のインターセプタバインディングを明示することがありえます。
ko_kr: 스테레오타입은 스테레오타입과 함께 모든 Web Beans에 의해 상속되기 위해 인터셉터 바인딩 모음을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 一个模板指定一套拦截器绑定让使用该模板的Web Bean继承。
zh_tw: 主要探討模板可指定一組攔截器綁定來被所有含有該主要探討模板的 Web Bean 繼承。

source: This helps us get technical concerns even further away from the business code!
ja_jp: これは、ビジネスコードから離れてさらに技術的関心事を理解するのを助けます。
ko_kr: 이는 비지니스 코드에서 발생할 수 있는 기술적 문제를 발생하지 않게 합니다!
zh_cn: 这将能够帮助我们从业务代码中剥离技术关注点！
zh_tw: 這可協助我們減少 business code 中技術上的問題！

source: Name defaulting with stereotypes
ja_jp: ステレオタイプによる名前のデフォルティング
ko_kr: 스테레오타입과 함께 이름을 기본값으로 지정
zh_cn: 模板的默认命名
zh_tw: 主要探討模板的名稱預設

source: Finally, we can specify that all Web Beans with a certain stereotype have a Web Bean name, defaulted by the Web Bean manager. Actions are often referenced in JSP pages, so they're a perfect use case for this feature. All we need to do is add an empty <literal>@Named</literal> annotation:
ja_jp: 最後に、特定のステレオタイプによるすべての Web Beans が Web Bean の名前を持つことを明示することができて、 Web Bean マネージャによってデフォルトとしました。アクションは JSP ページでよく参照されるので、それらがこの機能の完璧なユースケースとなっています。必要なのは、空の <literal>@Named</literal> アノテーションを加えることだけです。
ko_kr: 마지막으로 특정 스테레오타입과 함께 모든 Web Beans가 Web Bean 관리자에 의해 기본값으된 Web Bean 이름을 갖도록 지정할 수 있습니다. 작업은 JSP 페이지에서 참조할 수 있어, 이러한 기능을 완벽하게 사용할 수 있는 경우라 할 수 있습니다. 필요한 작업은 빈 <literal>@Named</literal> 어노테이션을 추가하는 것입니다:
zh_cn: 最后，我们可以为所有使用模板的Web Bean指定一个Web Bean名称，Web Bean管理器将其设为默认名称。JSP页面中常常引用动作类，所以它们是这个特性的最好的例子。我们所需做的就是添加一个空的 <literal>@Named</literal> 注释：
zh_tw: 最後，我們能夠指定所有含有特定主要探討模板的 Web Bean 都擁有一組 Web Bean 名稱，並且由 Web Bean 管理員來預設。動作通常參照於 JSP 頁面中，因此它們針對於此功能為完美的 use case。我們只需要新增一個空的 <literal>@Named</literal> 標記即可：

source: Now, <literal>LoginAction</literal> will have the name <literal>loginAction</literal>.
ja_jp: こうして、 <literal>LoginAction</literal> は、<literal>loginAction</literal> として名前を持つようになります。
ko_kr: 이제 <literal>LoginAction</literal>은 <literal>loginAction</literal>이라는 이름을 갖게 됩니다.
zh_cn: 现在， <literal>LoginAction</literal> 将拥有一个名为 <literal>loginAction</literal> Web Bean名称.
zh_tw: 現在，<literal>LoginAction</literal> 將會被命名為 <literal>loginAction</literal>。

source: Standard stereotypes
ja_jp: 標準ステレオタイプ
ko_kr: 표준 스테레오타입
zh_cn: 标准的模板
zh_tw: 標準主要探討模板

source: We've already met two standard stereotypes defined by the Web Beans specification: <literal>@Interceptor</literal> and <literal>@Decorator</literal>.
ja_jp: Web Beans 仕様によって定義される <literal>@Interceptor</literal> と <literal>@Decorator</literal> の二つの標準ステレオタイプをすでに経験しました。
ko_kr: Web Beans 사양에 의해 정의된 두가지 표준 스테레오타입 <literal>@Interceptor</literal> 및 <literal>@Decorator</literal>를 살펴보았습니다.
zh_cn: 我们已经见到了Web Bean规范定义的两个标准的模板：<literal>@Interceptor</literal> 和 <literal>@Decorator</literal>。
zh_tw: 我們已談到了 Web Bean 規格所定義的兩個標準主要探討模板：<literal>@Interceptor</literal> 與 <literal>@Decorator</literal>。

source: Web Beans defines one further standard stereotype:
ja_jp: Web Beans は、一つの更なる標準的なステレオタイプを定めます。
ko_kr: Web Beans는 하나 이상의 표준 스테레오타입을 정의합니다:
zh_cn: Web Bean还定义了另一个标准模板：
zh_tw: Web Bean 還額外定義了一個標準主要探討模板：

source: This stereotype is intended for use with JSF. Instead of using JSF managed beans, just annotate a Web Bean <literal>@Model</literal>, and use it directly in your JSF page.
ja_jp: このステレオタイプは、 JSF と一緒に使う事が意図されています。 JSF 管理 beans を使うのではなく、ただ Web Bean に <literal>@Model</literal> アノテーションを付加するだけで、 JSFページで直接それを使えるようになります。
ko_kr: 이러한 스테레오타입은 JSF와 함께 사용하기 위한 것입니다. JSF 관리 beans을 사용하지 않고 Web Bean <literal>@Model</literal>을 어노테이션하여 이를 직접 JSF 페이지에서 사용합니다.
zh_cn: 这个模板是为了JSF使用的。我们可以直接在一个Web Bean上使用 <literal>@Model</literal> 注释就可以让这个Web Bean替代JSF的管理Bean。你可以直接在JSF页面中使用这个Web Bean。
zh_tw: 這個主要探討模板主要用於 JSF。與其使用 JSF 管理的 bean，只要標記一個 <literal>@Model</literal> Web Bean 然後直接在您的 JSF 頁面中使用它即可。
